Selamat datang kembali ke situs Web super keren kami dengan anak anjing kecil yang lucu ini.
Pokoknya saya punya sedikit latihan yang menyenangkan untuk memastikan bahwa kami mendapat poin yang kami bahas di bagian ini.
Jika ini bukan rodeo pertama Anda sebagai pengembang web, Anda mungkin berpikir ini adalah Andre yang sangat mudah.
Bisakah kita mendapatkan beberapa barang canggih.
Dan jangan khawatir kami masih memiliki banyak dan banyak untuk dibahas tetapi kami benar-benar ingin memperkuat dasar-dasar
ini yang sedang kami pelajari karena saya ingin menyadari bahwa setiap video pada kursus ini
adalah blok Lego kecil yang kami bangun di atas setiap kali setiap kali menjadi sedikit lebih kompleks sedikit lebih maju.
Jadi bertahanlah di sana.
Percayalah, segala sesuatu akan menjadi semakin menarik dan semakin maju.
Dan pada akhir kursus semuanya akan diikat bersama dan semuanya akan masuk akal.
Jadi tunggu sebentar, tetapi untuk sekarang mari kita mulai dengan sedikit latihan yang menyenangkan.
Kami memiliki situs web kecil ini di sini dan saya akan menyediakan bagi Anda file-file untuk situs web ini dan menggunakan pengetahuan kami
yang baru ditemukan dalam kinerja.
Saya ingin melakukan empat hal tentang mencoba meminimalkan semua teks, meminimalkan beberapa gambar yang sangat besar
dan Anda mungkin ingin menambahkan pertanyaan media.
Mungkin kita tidak perlu mengunduh gambar ini setiap saat.
Dan akhirnya kami juga ingin memperkecil jumlah file.
Jadi bagaimana kita bisa melakukan itu.
Saya ingin Anda juga mengujinya seperti yang dilakukan pengembang sungguhan di alat pengembang krom atau alat pengembang
mana pun yang dimiliki browser Anda.
Saya menikmati menggunakan Chrome jadi saya akan membuka alat pengembang dan berakhir di sini di situs web saya.
Saya ingin memeriksa ketukan jaringan dan tab jaringan ini memiliki sedikit atau beberapa opsi yang dapat
kita gunakan tetapi kalau-kalau Anda baru dalam hal ini jika saya menyegarkan di sini Anda akan benar-benar menunjukkan kepada saya apa yang sedang diunduh.
Kami melihat bahwa kami memiliki dokumen sehingga ini adalah pertama kalinya semua file diunduh.
Itu butuh 13 milidetik.
Itu hanya 200 dan 19 byte cukup kecil.
Kami mengunduh beberapa file skrip dan juga gambar anak anjing kami yang bagus.
Dan ada respons serupa sekarang di sini.
Saya ingin Anda melihat beberapa opsi.
Yang akan saya jelaskan adalah bahwa kemungkinan besar pengguna Anda tidak akan menggunakan koneksi super cepat sehingga Anda
benar-benar dapat mengubah ini menjadi sesuatu seperti koneksi 3G lambat sehingga jaringan akan sedikit
lebih lambat.
Sekarang perlu diingat bahwa browser terus berkembang.
Jadi sekarang ini mungkin terlihat sama bagi Anda ketika Anda menonton video ini.
Tetapi mereka tetap harus memiliki fitur-fitur ini.
Begitu juga koneksi 3G yang lambat.
Anda ingin menonaktifkan cache sehingga jika browser secara otomatis mengingat gambar ini yang telah kami unduh terjual menjadi lebih
cepat pada saat saya menyegarkan kembali tetapi jika saya menonaktifkan cache, itu akan diinstal ulang atau mengunduh ulang
gambar-gambar ini sepanjang waktu.
Saya juga dapat
mengubah tampilan dan saya juga dapat memfilter hal berdasarkan pada apa yang saya minati.
Tetapi sekali lagi untuk saat ini jika saya melakukan penyegaran atau saya selalu suka melakukan yang sulit untuk memuat ulang untuk
memastikan bahwa semuanya dimuat Anda akan melihatnya dengan jaringan 3G.
Hal-hal yang bergerak sedikit lebih lambat sebenarnya sangat lambat.
Jadi segera saya perhatikan bahwa situs Web ini jika seseorang melihatnya di koneksi
internet yang sangat buruk pada ponsel mereka sementara ada akan sangat sangat terganggu dengan saya
karena semuanya hanya bergerak dengan kecepatan siput.
Tapi yang keren adalah Anda melihat air terjun di sini dan apa yang dilakukan browser.
Kami melihat bahwa itu mengunduh sekarang latar belakang yang besar dan anak anjing JPAC
dan Anda melihat bahwa itu mengambil banyak waktu dan bahwa permintaan belum selesai tetapi sejauh ini sudah memakan waktu 32 detik.
Itu gila.
Anda dapat melihat di sini Anda dapat bermain-main dengan alat ini mendapatkan sedikit lebih banyak informasi tentang apa yang dilakukan
situs web Anda.
Tapi seperti yang Anda lihat ini sangat mengerikan.
Jadi saya ingin meningkatkan ini menggunakan beberapa pengaturan yang saya tunjukkan kepada Anda.
Mari kita coba dan tingkatkan situs web sederhana ini sehingga ini tidak terjadi lagi.
Baiklah, saya akan melihat dalam video yang diambil berikutnya.